¿Los Smith te dieron una villa?
¿Están locos?
Ana, creo que solo esta celoso.
que te casaste con un miembro de una familia rica,
entonces está tratando de extorsionarte.
Esta familia simplemente se está avergonzando a sí
misma.
Si tienes algún problema, trata conmigo.
No molestes a mis padres.
Además,
esta es mi casa.
Ahora, por favor vete.
Realmente crees que eres el dueño.
con las llaves robadas?
no quiero exponerte
delante de tus padres.
Zach.
si tú y tus tontos padres
ahora inclínate y discúlpame,
Puedo dejarte ir esta vez.
Pero si no te vas,
No seré tan indulgente.
Creo que los que deberían irse sois vosotros.
Pfff.
Hola, Sr. Zona.
Alguien entró ilegalmente en mi villa.
Haz que se vayan inmediatamente.
No quiero volver a verlos nunca más.
Más tarde, tú y tus padres
Serán compañeros de celda en prisión.
Zach, no podemos darnos el lujo de estar en contra
de ellos.
Si, lo siento,
Sra. Cole.
Nos vamos ahora.
Papá, mamá, hoy no iremos a ningún lado.
Nos quedaremos aquí.
Me gustaría ver quién tiene la audacia de
detenernos.
Sí.
Sra. Cole.
Apresúrate.
Continuará.